---
title: Запуск програм
---

{% include menu.html %}

В [одному з попередніх розділів](../hello-world) ми створили просту програму, але ще не запускали її. Існує багато способів запуску програми: використовуючи встановлений інструмент командного рядка, використовуючи REPL оболонку, запускаючи програму безпосередньо з [IDE](../editors-and-ides) або використовуючи онлайн-сервіс, такий як [glot.io](https://glot.io/new/raku), або використовуючи docker-контейнер.

У цьому розділі є п'ять тем. Перегляньте всі або ознайомтеся лише з тими, які вам підходять. Після розділів є завдання.

{% include nav.html %}